Parabens!
                        
Você chegou ao terceiro desafio !!!.

Apos encontrar Giovanni e retira-lo do Container, chegou a hora de sobreviver!

Procure por itens que estao localizados no navio para construcao de uma jangada pequena e forte o suficiente para suportar 2 pessoas. 

Escolha os proximos passos:
                
Digite "INICIAR" Para dar inicio ao Desafio.
Digite "SAIR" Para pular do Navio.

ATENCAO! Ao escolher pular do navio voce perdera todo seu progresso!! ;
           
                    
     