Parabéns!
                        
Você chegou ao terceiro desafio !!!.

Após encontrar Giovanni e retira-lo do Container, chegou a hora de sobreviver!

Procure por itens que estão localizados no navio para construção de uma jangada pequena e forte o suficiente para suportar 2 pessoas. 

Escolha os proximos passos:
                
Digite \"INICIAR\" Para dar inicio ao Desafio.
Digite \"SAIR\" Para pular do Navio.

ATENÇÃO !  Ao escolher pular do navio você perdera todo seu progresso !! ;
           
                    
     